t

Pascit

coquum
culina m'
dor,

sed inaniis,

Pastum
etiam ef—
seminatos
odoramen-

sed van?
m agis ‚

ό· νῗείωὲ,

64 , onom-23.

VERITAS.

v [Ν annuis-invitanti te, mi Gastrologe?
Qvocass en, socius, vocant epulae. Horreo.
Quid? Cibos: familiares tuos scilicet, ac
necess‘ariosssic est.Q1id ita? Satur sum. Imo jeju-
nus,Satut tamen. Inaniis cred0.Rem acu tetigisti.
Tam potens enim me dapum , quas videS, nidor
afflavit, ut, expleto ad naveam usque stomach0‚
famem omnem expulerit.

Inanis profeffl‘) saturitas, Non inficior,sed pri.
mis tamen imisque communis: hi quippe tabaco
vivunt, illi pascuntur odoribus pretiosis ς utrique
fun-10, sed vanius illi ε corporeis siquidem rebus
stomachus expleri potest, non item animuS. Irn-
menfi enim Dei capax , immortalis anima creatis
omnibus occupari potest ‚ repleri non potest , ne-
dum odoribus,

Et tamen,quae mortalium vanitas est‚e<”> versa-
niae porcos suos (procos inquam‚sem per hic erro)
inanis'illa saturitas adegit, ut eorum plurimi se
potiuS, quarn illam, perdere maluerint. Qlamvis
enim Roma‚&, quam Graecurum‘Romam prope
dixerim‚Lacedaemon, huic pesti ex Afifi venienti,
quasi armatae hostium legioni ferreis moribus at-
que edistis obstiterint3 ad extremum tamen mol-

lis

